Supongo que Master Chef Noah quiere
acercar su cocina a las masas,
y no a nosotros personalmente.
Nivel de maestría del Master Chef Noah
está realmente más allá
gente corriente!
Master Chef Noah desea vivir en
aislamiento, y hoy hemos venido buscando
para él tan ruidosamente.
Fue realmente
desconsiderado de nuestra parte.
Desde Maestro Chef
Noah no tiene ningún deseo de unirse a nosotros,
No deberíamos obligarlo.
Pero esperamos que Maestro
Chef Noah podría cumplir nuestro deseo de un
sabor de su arroz frito con huevo.
¿Arroz frito con huevo?
¿Es esto?
¿De qué estás hablando?
¡Sí, sí, eso es todo!
Para este arroz frito con huevo,
Busqué a todos los chefs famosos del mundo.
Lamentablemente, aparte del dios culinario,
nadie puede hacerlo correctamente.
¿Es este el arroz frito con huevo?
mi abuelo dijo
¿Fue particularmente increíble?
Maestro,
Oh, Maestro, puedes preparar tantos platos
deliciosos.
Entonces, ¿por qué promocionar el arroz frito con
huevo?
Tu arroz frito con huevo definitivamente no
comparar con el de mi abuelo.
Maestro Chef Noé,
estas seis porciones de arroz frito con huevo,
¿puedes vendermelos?
Lo siento mucho, señores, pero estos seis
ya se han hecho porciones de arroz frito con huevo
sido vendido a mi antiguo compañero de clase,
y ya los pagó.
Si realmente quieres probarlos,
por favor vuelve mañana.
No me queda suficiente arroz hoy.
Si lo hubiera sabido, habría cocinado más arroz.
Estas seis porciones de arroz frito con huevo
acaba de venderse por 200.000 dólares.
Si me preparo más para venderles a estos peces
gordos,
¡Habría hecho una fortuna!
Lo siento, caballeros.
¿Mañana?
pero
esta noche no podré dormir.
¡De ninguna manera!
Definitivamente voy a comer esto
Precioso plato de arroz frito con huevo hoy.
Exactamente.
Bueno, en ese caso,
hagamos una subasta.
¿Una subasta?
¡Exactamente!
Subastaremos estas seis porciones.
de arroz frito con huevo.
Este es un manjar gourmet,
tan naturalmente,
gana el mejor postor.
empezaré con
dos....
millones por porción.